想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
在激战中获胜的草帽小子一伙
踏入了四皇所统治的世界最强之海新世界
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞
终于发现了统治这座岛的主人凯撒·库朗
我还真是被小看了啊
如今你成了王下七武海大人吗
还真是有出息了
你什么时候来这里的 维尔戈
这里是JOKER重要的地盘
绝对不能让发现其存在的家伙活着回去
托拉男 JOKER是谁啊
世界政府公认的王下七武海之一
堂吉诃德·多佛朗明哥
保护孩子们!
主人逼近的魔爪
多佛朗明哥...
是谁来的
你不是也在海军总部见到他了吗
在海军总部?
那个时候吗
鳄鱼混蛋
你小子把我甩了要跟白胡子连手吗
真让人嫉妒啊
是那个鸟男吗
不可以小看了那家伙啊
确实
而且据传闻所说 多佛朗明哥在巅峰决战之后袭击了莫利亚
莫利亚?
第一第二研究所遗址
— 娜美 乌索普方面 —
主人
主人...
这么说...
你就是绑架孩子们的犯人吧
为什么会来这里
是和路飞他们走岔了吗
你们真是太残忍了
残忍?
为什么要把他们带出来
孩子们正在经受折磨吧
你说什么
白痴 快别说了 娜美
是谁在折磨这些孩子们的
劳都说了那家伙是自然系的还是3亿的悬赏犯了吧
你到底给这么小的孩子们都吃了些什么啊
他们都很想回家啊
父母们肯定也一直都在找他们
我们一定会带这些孩子们逃出这里的
你说有哪个孩子想回家啊
主人
我说...
等等
你们不许去
还想被带回研究所吗
滚开啊
乌索普
糖果
主人 给我吃糖果
主人
很好 快回来吧 孩子们
你们都给我站住
不可以再去找他了
你们不是都很想回家吗
别碰我 蟑螂
快滚开 蟑螂
娜美
没事吧
你这混蛋 别太嚣张啊
不行啊 乌索普
放开我 只能用武力阻止他们了吧
他们都已经产生幻觉了啊
说你是蟑螂啊
可是...
这些孩子们都是受害者啊
什么都没有做错
快给我开锁啊
好难受啊
但是不想点办法的话
连我们都会被他们干掉的
那么就把你的愤怒
发泄到他身上吧
快开锁
快给我开锁啊
不是真的吧
把锁链扯断了?
太优秀了
力量都成长到如此程度了吗
那家伙...
糖果...
主人...
我要吃...
那个瓦斯混蛋 看招吧
对瓦斯有效的是...
必杀 「火鸟星」
小鬼们 快离远点
你以为点火就能让我爆炸吗
看来你知道我是瓦斯的能力者啊
不过很遗憾
在碰到我身体之前 火就灭掉了
并不是只有毒气才是瓦斯
飘荡在这里的空气也是气体
也就是瓦斯
我可以操纵一定范围内的空气
能操纵...
空气?
只要抽出氧气 不但火无法燃烧
你们也将无法呼吸
主人?
就像这样
乌索普
「电气泡」
「雷云...」
主人...
糖...糖果...
糖果...
快给我...
你们刚才说我没有见到草帽小子吧
当然见到了
草帽小子和其余两人
我也让他们窒息了
喂...
糖果
主人 糖果
快点
主人
快给我 快给我
孩子们 我只会给回到研究所的乖孩子吃糖果的
只给乖孩子吃?
没错
我要当 我要当 我要当乖孩子
那能否稍微忍耐一下呢
快点回去吧 主人
乖乖 那么 在此之前...
你们要先消灭掉把你们带出来并打算折磨你们的这些恶魔
消灭...
用那巨大的管道把他们的头打裂吧
住手...
神志不清了...
凯撒
茶色人?
不 他叫茶胡子
草帽小子一伙 我终于清醒了
这家伙是谁来着
对了 是我得力的部下茶胡子
你个混蛋 竟然连我都忘记了吗
怎么可能啊
到底是怎么回事
你这副全身焦黑 惨不忍睹的模样
还不是你指使的啊
我想起来了
是茶胡子吧
你也被列入抹杀名单了
虽然那家伙很蠢倒是挺好使唤的
但他也是个累赘 已经不需要了
杀掉他
冷雪兄弟吗
于是你就变得全身焦黑了吗
亏我之前还是那么信任你
不要生气嘛
没想到受到冷雪兄弟的攻击还能苟活下来
你倒是相当走运啊
闭嘴
凯撒
孩子们 这里很危险
快乘上外面那艘瓦斯飞船
听话 快从这里逃出去吧
大家别走啊 不能去
凯撒
我被骗也就罢了
我已经无所谓了
但是把我的部下还给我
我不能让他们遭遇和我一样的不幸
蠢货 你的部下早就不存在了
包括你在内 你们所有人都已经是我的部下了吧
你还要装模作样自称船长到什么时候
区区一个被新世界淘汰的垃圾海贼
娜美 我们去追孩子们吧
他们仍然还在信奉我为救世主对我唯命是从呢
都是一群笨蛋 所以是不会察觉到的
连自己一直被当做小白鼠都不知道啊
你这个混蛋
「瓦斯响板」
茶胡子
怎么回事
「瓦斯响板」
Punk Hazard.中间之湖
那东西好难缠啊
还没到研究所吗
之前在湖对面的好像都已经到这边来了
也就是说这就是最后一个了吗
跟小的合体了?
变得越来越大了啊
总之先去研究所
等着我 桃之助
给我把门打开
把上校妹妹还回来
把斯摩哥还回来
凯撒.库朗的研究所前
它们开始移动了
而且全朝着一个方向
它们到底要去哪里
凯撒的研究室
兴奋剂的成分也搞清楚了
镇静剂也到手了
下一步就是要想办法救出路飞他们
悄悄地...
是...是谁啊
给我糖果
主人去哪里了
主人...
我说...主人去哪里了啊
这里是凯撒
莫奈在吗
孩子们都已经成功夺回了
给史迈利的饲料都准备好了吗
您吩咐的事情都已经准备好了 主人
海军就在关闭的闸门前
而草帽小子一伙也可以随时转移
影像电话虫也在外面待机了
那么等史迈利抵达之后
就可以直播一场有趣的实验了吧
是的
好的 连通各个通信机构
是
各地非法的中间人们
抱歉突然要进行一场实验
不过你们有幸能亲眼目睹这一切
接下来要向你们展现的毒气兵器
是在4年前的基础上增添了新的效果
还是政府的垃圾们根本无法做出来的产品
由于今日有不速之客误入本岛
所以决定借此机会执行此次实验
政变 战争 统治
用途多种多样
如果满意的话
欢迎前来进行交易
你对杀戮兵器感兴趣啊
不
不过了解一下也无妨吧
劳和凯撒之间签订的契约
当这个秘密被公开之时
在被史迈利穷追不舍的索隆等人面前
出现了巨大的物体
正是它宣告了凯撒的恐怖计划正式开始
次回ONEPIECE
新世界震动
凯撒噩梦般的实验
海贼王!我当定了!